nesse curso, a gente pôde aprender o que que é o CFOP, né?
O que que é esse código fiscal de operação e prestação, né? Pra que serve o CFOP?
Ele serve pra classificar a operação, né?
Classificação fiscal da operação Onde eu posso buscar informações?
A gente mostrou pra vocês o site do Confaz onde tem ali a base legal,
o blog da CFIS que tem ali a tabela C F P ou serve pra vocês também lá no portal da
NFE onde tem a a tabela do C F OPS que
indica C cf OP de devolução de transporte de combustível,
a vigência e a data de vigência do CFP, o C, o PIS de transporte.
A gente olho lá no Manual de orientação do contribuinte MC do CTE viu
também o C o que dão direito a crédito na F de contribuições?
Então a gente buscou mostrar bastante fonte de informações para vocês.
Expliquei pra vocês também as implicações do CFP nos documentos fiscais,
que eles podem causar rejeição ser informado Incorretamente,
o contribuinte pode perder um direito a um crédito que pode ocasionar o
imposto indevido para pagar ou para recolher ou para aproveitar o crédito também,
Então o CFP tem graves implicações.
Sérias implicações nos documentos fiscais eletrônicos também.
Eu trouxe pra vocês como fazer a classificação correta no CFP.
Esse curso a gente buscou trazer muito exemplo pra ficar que é mais fácil aí você,
quando for fazer a classificação fiscal, você sentir um pouco mais de segurança,
porque você já viu aqui vários exemplos.
E agora você já tá apto a fazer isso aí na sua empresa.
Aí no seu função, no seu trabalho, na sua vida, Tá bom?
Então é isso que a gente aprendeu nesse curso de CFOP aqui na CFIS. Tá bom.
Eu encerro aqui esse curso, Tá?
Se você ficou com alguma dúvida,
você pode mandar sua questão que nós vamos responder lá pra vocês.
Tá? Encerramos aqui o nosso curso de CFOP e tchau! Tchau!